Eu sou o Niko
e esta é a minha Espada da Luz!
Estou aqui para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
DO TEMPLO DOS CAMPEÕES À PONTE DA RUÍNA
Podemos conversar?
Garanto que você não me devoraria
se me conhecesse.
Que lugar é esse?
Essas obras.
O brilho.
A criatura ridícula retratada.
Isto deve ser valioso.
Vou levar uma lembrancinha.
Eu faço mais o estilo
"achado não é roubado",
mas estou disposto a dividir.
Certo. Pode ficar com tudo.
Saudações, pequena criatura.
Que lugar é esse?
O Campeão despertou!
Devo avisar aos anciões.
O Campeão despertou.
Princesa, tem certeza?
Senti a Crisálida se abrir, tio.
Vamos começar.
Mas ainda é muito cedo!
Talvez depois de tantos séculos,
a máquina esteja com defeito.
Presos aqui, é mais provável
termos perdido a noção do tempo
do que a Crisálida.
Não importa o que aconteceu, princesa.
Precisa receber o Campeão.
Estou pronta!
Dê esse Fragmento ao novo herói.
E caso nosso Campeão fracasse,
volte com o Fragmento para o castelo.
Desta vez, nós venceremos.
Foi o que dissemos das outras vezes.
Mas Nar Est continua forte
e não nos recuperamos.
Boa sorte, Alteza.
Contemple, Campeão.
Eu sou Lyra, Princesa de Carondolet.
A esperança de todos os seres
deste mundo está nas suas mãos.
Eu trouxe sua arma sagrada...
Campeão?
Alguém saqueou o Templo?
Não fui eu! Foi ele!
Saudações!
Eu comi estes seres estranhos da árvore.
Ficam pendurados pela cauda
enquanto dormem.
O que é isso?
Não, garotinho. Isto não é para você.
Estou procurando um guerreiro
vestido como você.
Posso segurar?
Não.
Pelo menos, acho que não é para você.
Você é ele?
Eu sou o Niko.
Acabei de acordar e preciso comer.
Que confusão.
Anciões, estão vendo o que estou vendo?
É o caos!
Lyra, volte imediatamente.
Niko?
Não se mexa.
Eu já volto.
Sabe do que ela estava falando?
Nem eu.
Mandok, o Sábio, ao seu dispor.
Obrigado por espantar o xerxes.
Eu te devo uma.
Mas precisamos sair daqui!
Mas a garota flutuante
mandou esperar aqui.
Viu? Com monstros e garotas flutuantes,
aqui não é seguro.
Ufa! Foi para o outro lado.
Estas criaturas são estranhas.
Não coma frutas do chão!
É uma fruta! Você é sábio mesmo. Obrigado.
E agora estamos quites.
O que você é, afinal?
Eu sou o Niko.
Não. O que você é?
Você parece um Ungamunte careca,
só que menor.
Mas Mandok não julga.
Estou confuso.
Eu só sei que a escuridão deve acabar.
Não me diga. Nosso mundo é malvado.
É até habitável morando longe
do grande vulcão, mas piora a cada dia.
Sim. O Vulcão Amaldiçoado!
É para lá que preciso ir.
Sei. E eu lhe acompanharei
até o coração da escuridão.
Como um parceiro leal.
Está falando sério?
Corra, Niko. Salve-se!
Não. Eu julguei mal a situação. Socorro!
Seja sensato.
Se poupar a minha vida,
eu te ofereço um pente,
três cubos de sebo
de verme fedido e um anel.
Certo. Eu acrescento um dente de alado,
só um pouco rachado.
Espere! Eu sou meio sujo. Eu devo...
Não tema, Mandok. Te salvarei
com a minha fruta do acerto de contas.
Sua sede por criaturas
não será saciada hoje, fera horrenda!
Corra, seu maluco.
Ninguém derrota um xerxes faminto.
E sempre estão famintos!
Entendi!
Daremos a volta e chegaremos de fininho,
usando o elemento surpresa.
Exatamente!
Mas vamos confundi-lo ainda mais
indo na direção oposta!
Temos sorte de termos escapado.
O que era aquela coisa, afinal?
É uma criatura horrível e impiedosa.
Um canute não pode mais andar por aqui
sem encontrar um monstro daqueles.
Não diga que não sabe o que é um canute!
Como ainda não devoraram você?
Não sei.
E todos aqueles golpes?
Nem todos nascem com essas habilidades?
Não. Mesmo assim, te devo uma.
Deixe-me ver... Tome.
Deve cobrir qualquer dano
lá no seu cantinho.
Até logo. Boa sorte com a escuridão!
Talvez eu fique com você
mais um pouquinho.
A Crisálida está quebrada.
É uma catástrofe.
Ela existe há séculos, Belatha.
Não é culpa da princesa.
Ela levou todos os Campeões à perdição,
sem chegar perto de destruir o Nar Est.
Ela é sua soberana.
Governamos em nome da Lyra
até ela ficar mais velha.
Mas ela não ficará mais velha!
Nenhum de nós ficaremos.
Sem condições de criar
um novo Campeão agora,
a humanidade está aprisionada aqui
para sempre.
É verdade que ainda não venci.
Mas ainda temos um Campeão.
Quer depositar toda nossa esperança
nesta criança?
Duas crianças.
Eu tenho 14 anos há 768 anos.
Mantenha-o escondido e em segurança.
Não conte a ele quem ele é.
Daqui a vários anos,
ele pode estar pronto.
Boa sorte, princesa.
É para já.
Niko?
Céus! Para onde você foi?
Cem contra um?
Só isso? Eu não vou nem suar!
As frutas suculentas inimigas foram
oponentes à altura.
Mas não acabarão com a minha determinação,
seu exército de nectaronas!
Até derrotadas, vocês são uma delícia.
Vai dividir comigo, ou preciso implorar?
Desculpe, amigo. Junte-se a mim.
Todo guerreiro precisa de um parceiro.
Desculpe, garoto,
não sirvo para ser parceiro.
Eu fujo do perigo.
Algo está nos observando.
É só um besouro-fruta na grama.
Não! Eu julguei mal a situação.
O que ele está fazendo?
Não sei.
Parece um insetomungo
depois de ser pisoteado.
Estou numa missão
para acabar com a escuridão.
Vocês são aliados?
Você são bons?
Somos bons, sim.
Bons e famintos.
Eu estarei aqui me escondendo.
Bem encolhido.
Quantas vezes preciso repetir?
Não podem comer tudo o que veem.
É o incidente do cacto-rântula de novo.
Desculpe, Doris.
Temos o mesmo estômago, lembram?
Aproxime-se, fera desprezível,
e a única coisa que sentirá
é o amargo sabor da derrota.
O plano é o seguinte:
enquanto um de nós o distrai,
os outros dois se aproximam e atacam!
Muito bom.
Eu estou ouvindo.
Ele sabe do plano!
Que droga. Atacar!
Fera, você está cheia de escuridão!
Ele é uma gracinha! Podemos comê-lo?
-Uma mordida?
-Cada?
Uma mordida.
Aí esperamos para ver no que dá.
Sumam daqui!
Eu transformo monstros em mingau!
Vão e não incomodem mais este garoto!
Não quero virar mingau!
Nada disso!
Deixem as patas traseiras comigo!
E não voltem mais!
Os mais burros são
os mais fáceis de assustar.
Você é um fantasma?
Mais ou menos. É complicado.
Sou a princesa Lyra.
Ei, pare com isso.
Sou sua guia. Uma espécie de mentora.
Como uma parceira?
Mais para babá.
Parece que você tem
parceiros demais, então...
Que criatura é essa?
E aí, parceira? Mandok, o Discreto.
Pensando bem,
talvez eu fique um pouco mais.
A floresta tem criaturas perigosas.
Vamos, que comece a nossa missão.
Nada de missão. Ainda não.
Por que está me atravessando?
Por que você não é sólida?
O que é essa pedra brilhante?
Não é para você. Eu confirmei.
Por enquanto,
nós moraremos em outro lugar.
-Em paz.
-Por quê?
É melhor não fazer tantas perguntas.
Mostre o caminho, minha fiel parceira.
Ei! Não sou sua parceira.
Ao se dirigir a uma princesa, precisa...
Só me chame de Lyra, certo?
Vamos!
Está me atravessando de novo.
Da última vez que estive aqui,
havia uma floresta bem segura
naquela direção,
logo depois da ponte.
Havia uma ponte aqui,
na época do meu trisavô.
Que ótimo.
Precisamos achar outro caminho... Ei!
Esta estrutura gasta não é empecilho
para o grande Niko.
Observe minha habilidade!
Não concordei com isso!
Niko, se cair, não poderei pegá-lo.
Céus! Vamos, você consegue!
Rápido!
Meu velho inimigo está de volta!
Eu o derrotarei mais uma vez!
Feche os olhos...
Não os seus, os meus. Ai, eu olhei!
Você lutou com essa coisa
e sobreviveu? Como?
Nós batemos em retirada.
Não, ele não! Eu!
Céus! Niko!
Anciões! Olhem!
O que você fez? Eu mandei você protegê-lo.
Eu darei o Fragmento a ele.
Não. Ele não está pronto.
Ele precisa dele agora!
É a minha arma!
Não funciona assim.
Eu percebi.
Fuja, Niko! Salve-se!
Está vindo! Rápido, ative sua arma!
O que eu faço?
Não sei. Os outros Campeões sabiam.
Socorro!
Lyra! Já sei.
Vamos.
Eu sou o Niko,
e esta é a minha Espada da Luz.
Eu vim para libertar o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
Onda de choque!
Clarão de fogo!
Escuridão, desapareça!
Niko, meu garoto! Você conseguiu!
O xerxes era uma leitoleta.
Nada mal, Campeão.
Fome! Tome essa!
Que criatura é essa? É um mutanasauro?
Não. Leitoletas projetam
pensamentos e lembranças.
São divertidas. E deliciosas na sopa.
Tudo bem!
Sem sopa em nome da nossa amizade.
Ela está grata.
Você a curou, Niko.
Ainda assim,
sinto que não acabei com a escuridão.
Tenho muitas perguntas, Lyra.
Se quiser, responderei uma.
Mas precisa descansar.
Acordar e ativar a sua arma
esgota qualquer guerreiro.
Como assim "outros Campeões"?
Fazemos parte de um confronto secular.
Ao escurecer de toda terceira lua,
um Campeão é criado para derrotar
o feiticeiro do mal, Nar Est.
E todas as vezes, eles fracassaram.
Eu fracassei.
Eu sou o Campeão.
Precisamos protegê-lo
até que esteja pronto.
Nas mãos do Nar Est, sua espada
pode acabar com toda a esperança.
De agora em diante, fará o que mandarmos.
Essa foi uma boa história de ninar.
Pode limpar a boca dele?
Rouco, você viu isso?
O quê, Lorde Nar Est?
Um fragmento de escuridão
acabou de retornar para mim.
Um dos meus bichinhos perdeu
o seu atrativo.
Mas isso só acontece
quando os humanos voltam.
Chegaram mais cedo.
O que meus prisioneiros estão tramando?
Aquela garota teimosa voltou
com outro pobre Campeão.
Tanta devastação nas mãos dela.
Tantas derrotas.
Ela realmente acha
que será diferente desta vez?
Bem, ela pode tentar.
Estarei esperando.